Et moi qui pensais l'avoir esquivé.
Je n'ai pas de temps à perdre. Je vais en finir avec vous !
Multiclonage !
Voyez-vous ça...
Tu as donc fait tien l'Art des Ermites que possédait Maître Jiraya.
Tu as bien dit... "Maître" Jiraya ?
Parce que j'ai, moi aussi, beaucoup appris à ses côtés.
Il a été mon instructeur autrefois.
Ce qui fait de moi ton aîné, en quelque sorte.
Nous partageons l'honneur d'avoir eu le même Maître.
Cela devrait nous rapprocher.
Tu le sais, il désirait la paix ardemment.
N'essaie pas de m'embobiner !
Quel Chakra, c'est phénoménal. C'est toi qui lui as appris ce tour ?
Non. Je le découvre en même temps que toi.
Il n'a jamais rien fait de tel à l'entraînement.
Je me demande ce qu'il a derrière la tête.
- Impensable - Qu'y a-t-il, raconte-moi !
Il est en train de façonner son Chakra. Il lui donne la forme d'un shuriken.
L'Orbe Shuriken, version Fûton ?
Non, Naruto !
C'est vous... les responsables de ce massacre.
Où tu vois la paix, là-dedans ?
Tu t'arrêtes à des détails insignifiants.
Tu appréhendes mal le concept de paix, tout bonnement.
Laisse-toi capturer.
Ton sacrifice mènera à la paix.
Je te l'ai déjà dit.
Arrête de me prendre pour un idiot !
Il l'a lancé !
C'est impensable !
Une charge de Chakra d'une telle densité et d'une telle vitesse de rotation !
Ça aussi, c'est le résultat de mon entraînement !
Le shuriken s'élargit !
Invocation !
Deidara m'avait prévenu.
Tu n'écoutes rien.
C'était quoi, ça ?
Tu as vu ce que j'ai vu ?
Qui est en train de se battre ?
- C'est Naruto. - Comment ?
Il est rentré ?
Oui. Il maîtrise désormais l'Art des Ermites
et il a décidé d'affronter Pain seul.
J'ai bien entendu ?
Avec cette fichue jambe...
Il faut rester ici sans bouger.
Naruto a été clair : il ne veut aucune aide.
Monsieur se donne des grands airs ?
Il n'a pas vu ce que ces types ont fait du village ?
Il ne croit quand même pas avoir une chance ?
Détrompe-toi.
S'il a réussi la prouesse d'assimiler le Senjutsu,
ça veut dire qu'il nous a tous dépassés.
Le meilleur service qu'on puisse lui rendre,
c'est de ne pas le gêner dans son combat.
Fais-toi une raison, Shikamaru.
Ça craint.
DANGER ! LE MODE ERMITE S'EST ÉTEINT
Il faut faire très attention.
À chaque fois qu'on lui porte un coup, il se divise en deux entités.
Et c'est que maintenant que tu le dis ?
Désolé, je ne suis pas très fin.
Urgh !
Comment on lui règle son sort, alors ?
On a créé ce monstre. On doit tenir.
Boss...
Ses mouvements ne sont plus aussi vifs.
Sa puissance commence à décliner nettement.
Il a dû brûler son Chakra Senjutsu dans la salve de tout à l'heure.
Je ne vais pas pouvoir maintenir le mode Ermite plus longtemps.
Je dois au moins essayer de me débarrasser de celle-ci.
Chérie, je crois que j'ai la solution.
Il faut trancher les liens entre les Rinnegans.
C'est toi qui vois, mon cœur.
- Bunta ! - Patron !
Écoute-moi bien.
Je vais te projeter sur Naruto.
Me projeter sur Naruto ? Je ne comprends pas...
Contente-toi de suivre mes instructions à la lettre.
On passe à l'action.
Senpô !
Fûton ! Le Vent du Désert !
Où est-il passé ?
La Furie de l'Orbe !
Il était dans sa gueule !
Fini, le Senjutsu ?
Même en mode Ermite...
je ne peux lancer que deux Orbes Shuriken.
Chéri, le petiot n'est plus en mode Ermite !
Je le vois bien.
Il faut tenter la fusion, quels que soient les risques.
C'est impossible, je le crains.
C'est le moment ou jamais.
Quoi ?
On peut pas opérer de fusion, parce que Kyûbi te rejette ?
Oui, je crois bien.
Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ?
Naruto a trouvé une solution.
Et il va la mettre en œuvre !
Tiens !
Ouste ! Du vent !
Espèce de sale moucheron !
Et mince !
Par ici, Naruto ! Balance-moi le parchemin !
Je vais le faire.
Amène-toi !
Laisse-moi le champ libre, petit. Je m'en charge.
Je vais repasser en mode Ermite !
Quoi ?
Reculez, vous autres !
Vous risqueriez d'être atteints par mes shurikens.
CRAPAUD
Ne fais pas le fanfaron.
Je peux encore me réapprovisionner deux fois en Chakra Senjutsu.
Il me reste donc quatre Orbes Shuriken en réserve.
Je dois en finir avant d'être à court.
HUMAIN Tout est entre tes mains, Naruto.
Invocation Inverse !
Ça y est, je l'ai appelé !
Tu peux annuler ton sort.
Comment ?
Que vient-il de faire ?
C'est pourtant limpide.
Le petit prépare ses clones à l'avance.
Il leur fait accumuler du Chakra Senjutsu
et il les met en attente.
À tout moment il peut les rappeler du Mont Myôboku avec ces parchemins.
Une fois invoqués, il annule ses clones,
et le tour est joué, car le Chakra du clone revient vers l'invocateur.
Effectivement, c'est ingénieux. Il fallait y penser.
Tu ne m'échapperas pas, cette fois.
Lui ?
Oui, je me souviens.
C'est celui qui a le don d'absorber les sorts Ninjutsu.
Il n'était pas hors d'état de nuire ?
C'est quoi, cette chose ?
Cet avatar de Pain semble être la clé de l'énigme.
- Papi grenouille nous a mis en garde. - Pain peut ressusciter les morts.
Oui, et c'est celui-là qui possède cette faculté.
Ça expliquerait pourquoi il se tient en retrait,
quand ils se mettent en formation de combat.
Mais le plus retors de tous, c'est le Pain de gauche.
Il peut repousser tout type d'attaque,
et attirer à lui toute matière !
Il n'a pas encore utilisé ses pouvoirs contre toi, ce qui est étrange.
Il a peut-être une bonne raison de ne pas y recourir ?
En tout cas, je dois d'abord éliminer celui du fond vite fait.
Avec l'aide de mes fumigènes.
Allez !
C'est inutile.
Ce que tu cherches à absorber, c'est un leurre !
Chien !
Tu es l'original ?
Tu ne pourras pas l'éviter. Je te tiens !
J'ai enfin recouvré mes pouvoirs.
Il a repoussé l'Orbe Shuriken !
Ce n'est pas fini.
Senjutsu !
La Furie de l'Orbe !
Quoi ?
Bravo !
Excellent, petit !
Plus que deux !
Faudra quand même m'expliquer ce qu'il a fait, au juste.
Le premier Orbe Shuriken que Naruto a lancé,
c'était lui-même, métamorphosé.
L'avatar de Pain s'est laissé duper
ce qui l'a mené à sa perte.
C'est là que le petit est passé à l'action.
Ce Pain n'est capable d'absorber
que les attaques Ninjutsu.
Il n'a donc rien pu faire pour empêcher Naruto de le tacler.
Oui, bien sûr.
Une attaque en trois temps.
Si je comprends bien,
il avait profité de l'écran de fumée pour se projeter au-dessus de nous.
Ça va être juste.
Répulsion Céleste !
Est-ce que ça va, Naruto ?
Oui.
Prends ça !
Et mince ! C'est quoi, cette technique ?
L'avatar du centre semble avoir recouvré toute sa puissance.
Le fumier...
On pense que c'est avec ça qu'il a dévasté le village.
Plus son attaque est puissante,
plus il doit attendre avant de pouvoir la réemployer, j'imagine.
Ça expliquerait pourquoi il est resté inactif jusqu'à présent.
Comment le battre ?
Si le Ninjutsu et le Taijutsu ne marchent pas ?
Chôji nous a communiqué une information cruciale.
Ce Pain doit attendre au minimum cinq secondes
avant de pouvoir réutiliser sa technique.
Il faut frapper pendant cet intervalle.
Cinq secondes, c'est maigre.
Je ne vois que le Genjutsu pour l'atteindre.
Et comment on va s'y prendre ? Je ne sais pas faire d'illusion !
Shima et moi, on s'en charge.
Comme l'autre fois.
Quelle autre fois ?
Oui.
Lorsque Jiraya et Pain se sont affrontés,
c'est comme ça que nous nous en sommes sortis.
On prend le relais. Profites-en pour t'enfuir, Naruto !
Répulsion Céleste.
Boss !
Bon sang !
Sous-titres : Sébastien Bigini